**o que é o flutter
é um kit de ferramentas de UI portatil do google para a criação de aplicativos bonitos e compilados de forma nativa para dispositivos moveis, web e desktop a partir de uma unica base de codigo.

**para usuarios flutter 
para os uasuarios o flutter da vida a aplicativos bonitos

**para desenvolvedores
o flutter reduz a barreira para a construção de aplicativos multi-plataforma.(barreira de linguagem(android, ios,web,desktop))
ele acelera o desenvolvimento de aplicativos e reduz o custo e acomplexidade da pradução de aplicativos em todas a asplataformas

**para designers
para designers o flutter oferece a possibilidade de construção de telas de ponta com o maximo de aproveitamento na experiencia do usuario(UX)

**para empresas
o flutter permite a unificação de desenvolvedores de apps em uma unica equipe para dispositivos moveis ,web e desktop construindo aplicativos para varias plataformas a partir de uma unica base de codigo
flutter acelera o desenvolvimento e sincroniza cronogramas de lancamento em toda a base de clientes

**quanta experiencia de desenvolvimento eu preciso para usar o flutter?
flutter é asseivel a programadores  familiarizados com conceitos orientados a objetos(classes,metodos,variaveis,etc) e conceitos de programação imperativos(loops,condicionais,etc).

**mais de 100  aplcativos publicados

**o que torna o flutter unico
flutter é diferente da maioria das outras plataformas para construir aplicativos moveis porque nao depende da tecnologia de navegador da web e nem do conjunto de componentes que vem com cada dispositivos.
em disso o flutter usa seu proprio mecanisnmo de renderização de alto desempenho para desenhar os componentes.


**o que torna o flutter unico?
alem disso o flutter é diferente porque possui uma apenas uma camada fina de codigo c/c++;
o flutter implementa a maior parte do seu sistema (composição, gestos, animação,estrutura,widgets,etc.)em DART (uma linguagem moderna, concisa e orientada a objetos) que pode ser customizada de forma simples e facil.
isso da aos desenvolvedores um tremendo controle sobre o sistema,bem como reduz significativamente o nivel de acessibilidade para a maioria do sistema.

**com qual tecnologia o flutter é construido
flutter é construido com C,C ++, DART e skia (um mecanismo de renderização 2D).

**como o flutter executa meu codigo no android
os codigos C e C++ são compilados com o NDK do android
o codigo Dart(o SDK e o seu)são compilados com antecedencia (AOT)em biblioteca nativas,ARM e x86
essas bibliotecas estao incluidas em um projeto Android "runner",e tudo esta integrado em um .apk.
quando iniado o aplicativo carrega a biblioteca Flutter.qualquer renderização,entrada ou manipulação de eventos e assim por diante é delegada ao Flutter compilado e ao codigo do aplicativo.isso é semelhante ao funcionamento de muitos motores de jogo.
durante o modo de dpuração, o Flutter usa uma maquina virtual(VM)para executar seu codigo a fim de habilitar o hot reload,um recurso que permite fazer alterações no codigo em execução sem recompilação.
voce vera um banner de "depuração" no canto superior direito do seu aplicativo ao executar neste modo, para lembra-lo de que o desempenho nao é uma caracteristica do aplicativo finalizado.

**como o flutter executa meu codigo no IOS?
os codigos C e C++ do mecanismo sao compilados com LLVM.
o codigo Dart (o SDK e o seu)são compilados com antecedencia (AOT) em uma biblioteca ARM nativa.
essa biblioteca esta incluida em um projeto IOS "runner" e tudo esta integrado em um arquivo .ipa
restante igaul ao android

**por que o flutter escolheu o Dart?
dart runtimes suporta a combinação de dois recursos criticos para Flutter:
um ciclo de desenvolvimento rapido baseado em JIT(JUST IN TIME)que permite a mudança e recarregamentos dinamicos com em uma linguagem com tipos alem de um compilador AOT(AHEAD-OF-TIME)que emite codigo compilado eficiente para inicialização rapida e desempenho previsivel de implantaçções de produção
alem disso a equipe do flutter tam a oportunidade de trabalhar em colaboração com a comunidade Dart para uso no flutter.por exemplo,quando adotamos o DART a linguagem nao tinha uma cadeia de ferramentas avancadas para a produção de binarios nativos o que é fundamental para alcançar alto desempenho previsivel mas agora a lingaugem tem porque a equipe do DART a contruiu para o Flutter
da mesma forma o DART VM foi otimizado ateriormente para rendimento , mas a equipe agora esta otimizando a VM para a latencia, o que é mais importante para a carga de trbalho do flutter

**Porque o flutter escolher usar o DART?
*os pontos que fizeram ser escolhida foram;
    produtividade do desenvolvedor 
    o flutter tambem é feito em dart entao precisa ser facil de dar manutenção nas mais de 100k de linhas de codigo
*orientação a objetos
*previsivel, alto desempenho
    precisa rodar em 60 quadros por segundo para ter uma experiencia rapida e fluida
*alocação de memoria rapida
    aloca de forma eficiente as variaveis em memoria,pois o alocamos variaveis pequenas e tempo de vida curto

**qual a diferenca de hot reload e hot restart?
*hot reload
    funciona injetando arquivos de codigo-fonte atualizados na DART VM (maquina virtual) em exeução.isso nao apenas adiciona novas classes mas tambem adiciona metodos e campos as classes existentes e altera as funções existentes
* o hot restart
    redefine o estado para o estado incial do aplicativo.

https://flutter.dev/docs/resources/faq



